1.Извините Прилипалки, но вам прийдётся уйти
2.Мы прощаем тебя
3.Спасайтесь кто может!

1.Наконец-то Я закончил!
2.Кажись оттёр
3.Что эти болываны опять задумали!

1.Что вы тут устро.ю....
2.Прекрати НЕМЕДЛЕННО!

3.О привет Сквидвард!
4.Чем занимаешься?

1.Я тебя не слышу сквидвард...
надо закрыть воду

1.Так, что ты хотел сказать?
2.Я хотел сказать, закрой воду!
2.Я её не закрыл? сейчас закрою!
3.нет-нет-нет, она закрыта
4.Ты был прав, она была закрыта!
4.Довольно!
Я слишком долго терпел твои выходки! Я требую,
что бы ты переехал отсюда!
5.Переехал? Но мне некуда переезжать!

Что это было? Куда он делся?

1.Похоже у тебя аллергия на ананасы
2.ННе может быть, я долго жил в анансе и ничего небыло1
3.Но вот, ты долго жил и заработал аллергию!
4.хахахха не может быть! или может..

4.Какой же он глупый, смешно что он этого не замечает.
Очевидно,Ю что у него аллергия на дом

Идея, я заствлю его переехать !


4.Доброе утро

1.Как самочувствие ГубкаБоб?
2.ривет Сквидвар..
3.Добрый д..
4.Похоже...у тебя развилась аллергия

1.По моему это обыячная простуда